Stack tecnológica do projeto
Front-end
• Qual tecnologia/framework será usado? (HTML/CSS puro[se necessario]  React+ Bootstrap)
• Por que essa escolha? (devido a motivos de ordem de estudo, conveniência e ferramentas já vistas)

Back-end
• Qual linguagem e framework? ( (javacript)Node + Express)
• Por que essa escolha? (devido a motivos de ordem de estudo e conveniência)

Banco de dados
• Qual SGBD será usado? (MySQL)
• É relacional ou não-relacional? Por que faz sentido para o projeto? (relacional; imoiliaria tem que ser relacional, somente armazenamento de dados, não há necessidade de comparar dados )

Controle de versão
• O projeto está no Git? Em qual plataforma? (GitHub)
• Como o grupo está organizando as contribuições?
Marco  (front/api)
Felipe (front/api)
Otávio (back e banco de dados)
Diogo  (back e banco de dados)
todos (deploy)

Ambiente de desenvolvimento
• Qual editor/IDE o grupo está usando? (visual studio)
• O ambiente está documentado? (README, requisitos, versões)  possivelmente o Docker

Deploy (opcional/bônus)
• O projeto será hospedado em algum lugar? (Render)

Visão geral da integração
• Como as peças se conectam? (ex: "o front em React consome uma API
REST feita em Node que acessa o MySQL")
• Desenhe ou descreva o fluxo de comunicação entre as camadas